早八人早八魂，来年再做人上人。
太棒了不愧是我又崩溃了，早安，早八人!
对不起，失态了，早安，早八人!我去上早八了
早八人，没有魂，我要睡长觉了，今天一定肝高数。
早上好早八人!追剧十小时睡两小时起来继续看!每天对着空气挥一拳!
早安，早八人!三角函数压不垮你，不会就回去学
我这可怜的早八人，每天在舍友们的鼾声中摸索着穿衣洗漱
早八人，早八魂，早八人是国家的主人，早起都是人上人!早安，早八人
早起的人没水洗脸，晚起的人有水洗脸，早安，早八人
做早八人再累看看厚宝我还是觉得太快乐了太幸福了，走路都在飘。早八人不是在去早八的路上 就是在准备去早八的路上!早八人不会永远上早八，但永远有早八人上早八
早晨我把"早安早八人"发给了数位好友，无一人回复。后来我才意识到，打工的只有我一个，他们这些人上人还在睡觉。对不起，是我认真了。
虽然早晨7：58分的校园格外寒冷，但依旧阻止不了我前去教室上课的热情。因为我是光荣的早八人，十年后光荣的打工人。早安，早八人。
早安，早八人。说“上课”，就感觉像是为生活所迫，不情不愿。说“早八”，就像是带着美好的憧憬，用努力和汗水去创造未来!早安!早八人们!
我知道你在想什么，你知道他在想什么，我们都知道他知道我们知道什么，但是我们不能说我们知道什么只能说我们知道，那就是：早安，早八人


